Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere yöneltti.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın gitsin!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi, sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ama sabredemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
peşinde olduğum gelecek hâlâ aynı
tto dekinai tomarenai
Duramam, durduramam kendimi
The sun of my heart will never set
kalbimin güneşi batmayacak
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece’in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line’ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya’ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç, kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız Sakız Meyvesi’ni yiyip vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya’ya girdi,
Dört İmparator’un hükmettiği en acımasız denize.
Yine patlıyor!
İşte orada! İğneleri kim takar şimdi?!
Hey, bu ne? Transponder Salyangozu ağlıyor!
Hey, sorun ne?! Karnın mı ağrıyor?
Salak! Bu bir acil durum sinyali.
Birisi yardım istiyor.
Açarsak onları duyabilir miyiz?
Bekle, Luffy!
Acil sinyallerin yarısından fazlası sahte!
Yardım edin!
Arkadaşlarım tek tek kesiliyor!
Samuraylar bizi öldürecek!
Samuraylar?
Hey sen, adın ne?! Neredesin?!
Birisi yardım etsin! Ben...
...Punk Hazard'dayım!
Çok sıcak!
İşte burası. İsim tutuyor.
Demek Punk Hazard burası...
Bunlar muhtemelen insanların evleri değildi.
Bence burada bir tür Hükümet tesisi vardı.
Ne oldu, Luffy?
Bu...
Ne?!
Ha? Gerçekten var mı böyle bir şey?!
Hayır, o efsanevi bir yaratık! Gerçek olamaz!
Ama şu özelliklerine bak...
Bence başka bir şey olamaz!
"Kavurucu Savaş! Luffy vs. Dev Ejderha!"
Vay...
Harika!!
Ne kadar da havalı!
B-Bu kadar etkilenme!
Süper!!
Kaçıyorum ben!
Vay! Hırlaması da çok iyi!
Harika! Çok havalı!
Sen de kimsin?
Peşimden gelme!
Ne yapıyorsun, seni aptal?!
Hey!
Ejderha konuştu!
Olamaz! Sen bir şeyler duyuyorsun!
Öyle mi düşünüyorsun?
B-Ben bile bunun bir ejderha olduğundan emin değilim!
Bu gerçekten bir ejderha mı?
Evet, inanması zor ama...
...devasa kanatları olan kertenkele benzeri bir vücudu var.
Tıpkı efsanelerde anlatıldığı gibi görünüyor.
Olamaz!
A-Ateş püskürttü!!
Bu yaratık gerçek dışı! Rüya mı görüyorum?!
Ne kadar heyecan verici!
Şimdi benim sıram!
İkinci Vites!
Sakız-Sakız...
...Jet...
Mermi!
İşe yaramadı!
Zırhı çok sağlam!
Arkanda!
Luffy!
Bize bakıyor!
Hadi!
Onu kışkırtma!
Varlığınızı hissediyorum-bu!
Ne?
Luffy haklıydı!
O ejderha az önce bir şey söyledi!
Üç Kılıç Stili!
Ultra Kaplan Avı!
Kahretsin! Çok güçlü ve dayanıklı!
Al bakalım!
Luffy!
Onun konuştuğunu duydum!
Gördün mü?!
Ben de duydum! Ama nasıl?
Olamaz!
Uçuyor!
Harika!!
Bu! Siz de Yedi Shichibukai'nin müttefikleri misiniz?
Yedi Shichibukai mi?!
Ne diyorsun sen?
Ateş püskürecek!
Tam üstümüzde! Kaçamayız!
Çok sıcak!
Beni bekle, Nami-san!
Sana hep lezzetli tatlılar yapacağım!
İşte bu!
Bakış açımızı değiştirelim.
Saunadaymış gibi düşün.
Güzel hissettiriyor, değil mi?
Süper bir kola terlemesi yapıyorum!
Garip...
Adanın üzerindeki gökyüzü ikiye bölünmüş.
Bir yarısı kavurucu sıcak,
diğer yarısı dondurucu soğuk.
Neden acaba?
Umarım Luffy ve diğerleri erimiyordur.
Ha? Ne oldu şimdi?
Sorun ne?
Bilmiyorum... Kendimi halsiz hissediyorum...
Başım dönüyor...
Belki de sıcak çarpmasıdır...
Bu...
...şu "de-kola-rasyon" denen şey mi?
S-Sizler!
Ha? Ben de bayılıyorum...
Çok sıcak!
Hem sıcak hem de o ejder
yine bir şeyler söyledi!
"Yedi Shichibukai" dedi.
Onlara karşı bir derdi mi var?
Olamaz!
Luffy! Onu bana bırak!
Bu sefer onu doğrayacağım!
Tamam!
Öyleyse...
Ah, ah, ah!
Önce ben devireyim onu!
Ah, ah, ah, ah...
Vücudu yanıyor!
Buu! Garip ama burası serin-bu!
Buu! Alevler serin-bu!
Oh hayır, orası değil! Gıdıklıyor-bu!
Kes şunu!
Bu kadar yeter-bu!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Hey!
Buna inanamayacaksın!
Biri ejderhanın sırtında sıkışmış!
Ha?! Orada neler oluyor?!
O zaman konuşan ses...
Seni piç kurusu!
Kendi kanadını ye!
Aptal!
Zoro! İşte geliyor!
Usopp!
Tamam!
Özel Saldırı - Yeşil Yıldız!
Trambolya!
Tek Kılıç...
...Stili!
Aslan Vuruşu!
Başardı!
Bu ejderha lezzetli görünüyor!
Adadaki ateşle ızgara yapabiliriz!
Kulağa harika geliyor!
Cien Fleurs!
Nami Hanım!
Bu sefer Dev Deniz Kabuğu ile
soğuk bir krepe yaptım!
Şampanyayla güzel gider...
Ha?
Oh? Uyuyorlar mı?
Sis mi?
Hayır, değil!
Kahretsin! Çok fazla soludum!
Gaz onları uyuttu!
Bu Yeni Dünya'ya özgü
doğal bir olay mı?
Yoksa birisi gemiye mi sızdı?
Umarım adaya giden
o dörtlü yanlarında
Bebek Transponder Salyangozu almıştır.
Onlara bir şekilde haber vermeliyim...
İki insan...
...bir sayborg.
Ve onların evcil hayvanı.
Hepsini bağlayın!
Tamam!
Korsan olmaları iyi oldu.
Kaybolsalar da kimse umursamaz.
Onları Usta'ya götürelim!
Luffy ve tayfası, ejderhadan birini kurtardı...
Ama onun tuhaf görünüşünü görünce şok geçiriyorlar.
Bu arada, Sanji ve diğerleri biri tarafından yakalandı
ve esrarengiz bir odaya kilitlendiler.
Orada inanılmaz bir manzarayla karşılaşıyorlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Samurayın Dehşet Verici Kesik Başı! Şaşkına Dönen Samuraylar!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!